❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දිව්වා.
දැන් ඔයාට තාත්තගෙ කටහඬ ඇහෙනවද?
ඒක මම අහපු පළවෙනි දේ.
උණුසුම් හඬ.
නමුත් සුරංගනා කතාව
සතුටුදායක අවසානයක් තිබුණේ නැහැ.
උදව් කරන්න! මෙතන!
පියාණෙනි!
පැනලා දුවන්න.
ඔයා දුවන්න ඕන, ජු-රන්.
මම එන්නම් ඔයාව හොයාගෙන, ඒ නිසා එතකන්,
ඔයා හැංගිලා ඉන්න
, අහුවෙන්න එපා, හරිද?
යන්න!
අපි යමු.
ළමයින් තීරණය කළා</i
>ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය රහසිගතව තබා ගැනීමට
සහ සැඟවී ජීවත් වේ,
ඔවුන්ගේ පියා
ඔහුගේ පොරොන්දුව ඉටු කරන තෙක් බලා සිටීම
සහ ඔවුන් වෙත ආපසු යන්න.
ඔබ බිහිරි නම්,
අඩුම තරමින් තියුණු විය යුතුයි.
ඔබ දක්ෂ නැතිනම්,
අඩුම තරමින් ඔබට පහසුවෙන් භාවිතා කළ හැකියි.
මොනතරම් වේදනාවක්ද!
ඔයා දිව්වා.
මේ මම, තාත්තේ.
නමුත් සුරංගනා කතාව එතැනින් අවසන් වූයේ නැත.
ඒක ඇති වෙයිද?
අපි කොහේ හරි පටන් ගන්න ඕන.
ඔය ළමයි
සදාකාලික දරුවා සොයා ගැනීමට අවධානය යොමු කරනවා.
ඒක තමයි අපිව තව තවත් ලං කරන එකම දේ.
අතුරු ආබාධ සඳහා ප්‍රතිකාරයක් සඳහා.
ළමයින්ට වැටහුණා
සදාකාලික හදවතක් ඇති දරුවා සොයා ගැනීමෙන් පමණක් බව
මේ සියල්ල කළ හැකිද
සතුටුදායක අවසානයකට ළඟා වන්න.
මට ආරංචි වුනා ඔයා නිදහස් වෙලා කියලා.
අවුරුද්දකට පෙර, මම විශ්වාස කරනවා.
මම අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් එහි සිටියා.
මට විශ්වාසයි
මතක් කරන්න තරම් කාලයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මියගිය සියලුම දරුවන්ගේ මුහුණු.
ඔයා මුලින්ම ඒවා ගැන හිතුවේවත් නෑ .
ඒ ළමයින්ට මොනවා වුනත්,
අතහැර දමා, අපයෝජනයට ලක් කර,
උදාසීන ලෙස ඉබාගාතේ...
ඔයා කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මමයි මගේ දරුවෝයි හැමදේම අවදානමට ලක් කළා.
ඔබේ ඒ අමරණීය ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන්.
ඒ වගේම, ඔව්,
සමහර කැපකිරීම් කළා,
මම සාර්ථක වුණා.
එහෙත්, මා සිටි ආකාරයටම, අපරාධකරුවෙකු ලෙස සැලකීමට ...
මම කියන්න ඕනේ, මට රිදුනා.
අපේ කෙනෙක් වගේ
බරපතල වැරදි වැටහීමක් යටතේ වෙහෙස මහන්සි වී ඇත .
මම ඔබට අරමුදල් සහ සහාය දුන්නේ නැහැ.
මොකද මට ඕන වුණේ ඔයා සාර්ථක වෙනවා දකින්න.
එය දුක් විඳින දරුවන් සඳහා විය.
එය විශ්වාස කිරීමෙන් ඔබේ හෘදය සාක්ෂියට සහනයක් ලැබේදැයි මම කල්පනා කරමි .
මට ආරංචි වුනා ඔයා, මැඩම් කිං,
බේරාගත් දරුවන්ගෙන් වැඩි දෙනෙක් භාරයට ගත්හ.
මට ඒ හැම කෙනෙක්ම අලුත් පවුල් හම්බුනා.
නැතහොත් විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය සඳහා යවන ලදී.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
සහ සදාකාලික දරුවා?
ඉතින් ඔබ සදාකාලික දරුවා දැක තිබෙනවා.
ඒ දරුවා කොහෙද?
මම ආයෙත් අහන්නම්.
සදාකාලික දරුවා දැන් කොහෙද?
අධ්‍යක්ෂ චෝයි
ඔහුගේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරුම මට සියල්ල පැවසුවා.
ඒ ඔබ පමණයි, හර්ටි හවුස්හි රජතුමනි,
සදාකාලික දරුවා කොහේදැයි දැනගන්න.
ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒ දරුවා…
මැරිලා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
සදාකාලික දරුවාට මිය යා නොහැක.
- තව එක පාරක්.
- එපා, කරුණාකරලා. නවත්තන්න.
- කමක් නෑ.
- මට බයයි.
- කරුණාකර නවත්වන්න.
- නවත්වන්න.
නෑ, කරුණාකරලා නවත්තන්න. මට බයයි.
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
- මට බයයි. කරුණාකරලා, එපා.
- ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර නවත්වන්න. නැහැ.
නවත්තන්න.
නමුත් අමරණීයභාවය යන්නෙන් අදහස් නොවේ
වේදනාවට ප්‍රතිශක්තිය.
සෑම මොහොතකම,
සෑම මරණයක් සමඟම.
තව එක පාරක්!
- නෑ, මට බයයි!
- කමක් නෑ.
කරුණාකර නවත්වන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න!
- නවත්තන්න!
- මේක කරන්න එපා.
- කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
- තව එක පාරක්!
නවත්වන්න!
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඒක නවත්තන්න!
මැඩම්, අපි කොපමණ බත් භාවිතා කළ යුතුද?
සහල්.
උත්සවශ්‍රීයෙන් පවත්වන බත් කේක් සඳහා අපි කොපමණ ප්‍රමාණයක් පොඟවා ගත යුතුද ?
හරි.
ඔබ මල් තුනක් හෝ පහක් පමණ පොඟවා ගත යුතුය.
ඉතින් හරියටම කීයද?
මල් තුනක් හෝ මල් හතරක්?
නැත්නම් පහ malද?
දෙයියනේ, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හරිම නිරවද්‍යයි.
හේයි, වොන්-ජු.
ඔව්?
දැන් කවුරුහරි ආවේ නැද්ද?
කවුද එන්න ඇත්තේ?
ඔයා මෙච්චර වෙලා තනියම ඉඳගෙන හිටියා.
රතු බෝංචි කීයද?
ඒකෙනුත් තුනේ සිට පහ දක්වා නරක ද?
මෙතන මොකද වුණේ?
මට පින්.
භූමිකම්පාවක් හෝ වෙනත් දෙයක් සිදු වූවාද?
දෙයියනේ, කොච්චර අමුතුද.
ඔවුන් කියනවා ලෝක විනාශය එනවා කියලා.
සමහරවිට ලෝකය ඇත්තටම අවසන් වෙන්න ළඟයි කියලා.
නැත්නම් කවුරුහරි ආත්මයන් අවුල් කළාද?
මේ සියලු අමුතු දේවල් සිදුවන්නේ ඇයි ?
ලස්සනයි.
මම උතුරු ආලෝකයන් නැරඹීමට යා යුතුද?
මට ආරංචි වුනා ඒවා හුස්ම හිරකරනවා කියලා.
ප්රමාද කරන්න.
මට එතනට ටෙලිපෝට් කරන්න බැරිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ කියන්නේ මට ගුවන් ගමන් ගාස්තු ඉතිරි කර ගත හැකිද?
හේයි, ඒක නම් නියමයි!
හරිම අපූරුයි!
හැකියාව: ගුරුත්වාකර්ෂණ
ශ්‍රේණිගත කිරීම: S
හැකියාව: මායාවන්
ශ්‍රේණිය: S
හැකියාව: මොළය සේදීමේ
ශ්‍රේණිගත කිරීම: S
ද වොන්ඩර්ෆූල්ස්
4 වන කථාංගය
රජ තාරා vs වුන්ඩර්කින්ඩර් බූන් ද කිං ඩක්
හේයි, මම ඒ දේ පාවිච්චි කළා.
මේ දවස්වල රෙට්රෝ සංගීතය එනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයත් ඒකට කැමතිද?
මගේ සීඩී ප්ලේයරය කැඩිලා,
පෙනෙන විදිහට ඒක අලුත්වැඩියා කරන්න බෑ.
අම්මා කියනවා මම අලුත් එකක් ගන්න ඉතුරු කරන්න ඕනේ කියලා,
ඒත් ඒකට සදහටම ගතවෙයි කියලා.
හේයි, ඉන්න.
ඔයාගේ උපන්දිනයට මම එකක් අරන් දෙන්නද?
කුමන උපන්දිනය සඳහාද?
ඔයාගේ දීමනාවත් එක්ක,
මට ඒක ගන්න අවුරුදු 40 වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
හේයි, ඔයාගේ කෑම පෙට්ටිය.
සුභ දවසක් වේවා, පැටියෝ.
මේ දේ හරියටම කැඩිලා තියෙන්නේ කොහොමද?
දහසක්, දස දහසක්, ලක්ෂයක්...
මේ මිලට, මට
එයාගේ 60 වෙනි උපන්දිනය වෙනකොට ඒක දරාගන්න බැරි වුණා,
ඇගේ 40 වෙනි එක ගැන කියන්න එපා.
චියොන්ග්, ඔයා ඔයාගේ වයසක මිනිහව අධිතක්සේරු කරනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මොනවද ඕනේ, ලේඩි ට්‍රේන්රෙක්?
අපි ගෙදර යමු නේද?
මිස්ටර් කූ-කූ, අපි ගෙදර යමු.
අපි ගෙදර යමු. ඔයාගේ සතුටු ගෙදරට ආපහු යන්න.
දැන් එන්න. අපි යමු.
අපි යමු.
මාස්ටර්!
ඇයි ඔයාලා හැමෝම...
ඔයා ඇහුවා අපි සිකුරාදා නිවාඩුද කියලා.
දෙන්නම එහෙමයි.
කමක් නැහැ.
ගුරුතුමනි, ඔබේ කණ්ඩායමේ කල්වරි සිටීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද ?
කල්වාරියේ තමයි ජේසුස් වහන්සේ කුරුසියේ ඇණ ගැසුවේ.
ඔබ අදහස් කළේ අශ්වාරෝහක හමුදාව ගැන.
මගෙන් අයින් වෙන්න.
මම කිව යුතුයි, ඔයා
මම හිතුවට වඩා දක්ෂයි මිස්ටර් ඔඩ්බෝල්.
සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාල වැඩ කියලා වෙස්වලාගෙන අපිට විශේෂ පුහුණුවක් දෙයි කියලා කවුද දන්නේ ?
අපිට මේකට ගෙවනවා නේද?
විශේෂ පුහුණුවක්?
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
මගේ හදවත ගැන සඳහන් නොකර, දේවල්
එක ඇඟිල්ලකින් ඉහළට සහ පහළට ඔසවනවා!
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම--
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට නම්,
මගේ හදවත උද්යෝගයෙන් පිරී තිබුණි.
මම ඇත්තටම සිවිල් සේවකයෙක් වුණා වගේ.
දැන්, ඔයා අපිට උගන්වන්න ඉදිරිපත් වෙනවා.
ඒ කියන්නේ
අපිටත් ඔයා වගේ කූල් වෙන්න පුළුවන් කියලද ගුරුතුමනි?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
මට මේ කරුණාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා හාදුවක් දෙනවා.
ලී උන්-ජියොන්ග් මහත්මයා. හරිම හොඳයි!
ඔයා අන්තිමට කණ්ඩායමක් එකතු කරගත්තාද?
- දෙක, තුන!
- හෙලෝ!
අපි
හේසොං සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාලයේ ලී උන්-ජියොන්ග් කණ්ඩායම!
ඔබගේ සේවයේදී!
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔව්, හොඳයි...
දැන්, මෙහි සිටින ලී උන්-ජියොන්ග් මහතාට
බොහෝ අඩුපාඩු තිබේ,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔබ කනස්සල්ලට පත් වෙනවා ඇති, යැං මහත්මයා.
නමුත්
දැන් එයාට අපිව අල්ලලා ඉවරයි නේද?
අපි එයාගේ හැම අඩුපාඩුවක්ම හදාගන්නම්,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ෂුවර්.
හොඳයි, එහෙනම්, මගේ කරදර
මාව යටපත් කරන්න කලින්...
ඒක ඇතුලට ගේන්න.
අපි මේක කරමු. හොඳයි.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්!
ඔයා කරදර වෙන්න එපා!
ඒ මොකක්ද? බස් එක? මෙතන, හැමෝම.
පරිස්සමෙන්. බස් එක ගැන පරිස්සමෙන්.
හරි, ඒක දිගටම දෙන්න.
දිගටම එන්න. එච්චරයි.
නවත්වන්න!
කමක් නැහැ.
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය මෙහි ඇත්තේ ඇයි ?
- ඇයි ඒ කල්ලිවාදීන් මෙතන?
- ​​අපිව බඳවා ගන්න මෙතන ඉන්න ඕනේ.
නගරාධිපතිගෙන් විශේෂ නියෝග,
ඒ නිසා මැසිවිලි නඟන්න එපා, හරිද?
ඕනෑම අනවශ්‍ය පැමිණිලි කිරීමක්
සහ සියලුම කොන්ත්‍රාත් කාර්ය මණ්ඩලය නිදහස් කළ හැකිය.
ඇයි, ඔව්. ඔන්න ඔයා. හෙලෝ.
කමක් නැහැ.
අද අපේ වීදි පිරිසිදු කිරීමේ ව්‍යාපාරය,
සහ සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලියේ සාමාජිකයන් අපට උදව් කරනු ඇත.
අත්පොළසන් නාදයකින් අපි ඔවුන්ව පිළිගනිමු !
අපි ඔවුන්ට අත දෙමු!
- හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා! ඔව්!
- දෙවියනේ.
උණුසුම් පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
හේසොං පිරිසිදු කිරීමේදී,
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි උදව් කළ යුතුයි.
කසළ වහාම එකතු කළ යුතුය
ලෝකය පිරිසිදු හා ලස්සන තැනක් කිරීමට .
ඔව්, ඔබ හරියටම හරි.
එකතු කරනවාද?
ලෝකය පිරිසිදු
කර ලස්සන කිරීමට.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඉදිරියට එන්න.
මචං, එයා අපිව
හැමතැනම දුවන්න පොළඹවනවා.
අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මේ වැඩේ අපිට මෙහෙ පුහුණු වෙන්න තියෙන පෙරමුණක් විතරයි
නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපිට අපේ විශේෂ පුහුණුව එළිමහනේ කරන්න බෑ .
අපි නුවණැතිව සිටිය යුතුයි.
විශේෂ පුහුණුවක් නැත.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- මොකක්ද?
මිනිසුන් ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ සහ අගය කරන්නේ
අප වැනි හැකියාවන් ඇති අයට පමණයි.
චිත්‍රපටවල.
මිනිසුන්
වෙනස් අයට බිය වන අතර ඔවුන්ව මඟහරිති.
ඔවුන්ව හෙළා දකින අතර හෙළා දකිනවා.
මිනිස්සු දැනටමත් බයයි,
ලේඩි ට්‍රේන් සුන්බුන් මගහරිනවා.
මම ඔයාට මෙතන, දැන්ම පෙන්නන්නද ඇයි කියලා ?
මේක තමයි.
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කිරීමට නම්,
ඔබ ඔබේ හැකියාවන් පාලනය කර සැඟවිය යුතුය.
කවුරුහරි දැනගත්තොත්
ඒ වගේම ඒ කෙනා
ඔයාගේ හැකියාවන් ගැන ගොඩක් උනන්දු නම්,
ඔයා කවදාවත් නැතුව ඇති
බලන්න…
ඔබේ මිතුරන්, පවුලේ අය
හෝ ඔබ නැවත කිසිදා ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා අය.
ඉතින් අපිව අහුවුනොත් ඇත්තටම අපිව එළවලා දායිද ?
ආයේ කවදාවත් එයාලව දකින්න ලැබෙන්නේ නැද්ද?
විශේෂ පුහුණුවක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
සෑම කෙනෙකුගේම හැකියාවන් වෙනස් ලෙස ප්‍රකාශ වේ,
ඒ නිසා ඔබ ඔබේම හැකියාවන් සොයා ගත යුතුයි .
අපි ඒක හරියටම හොයාගන්නේ කොහොමද?
ඒක තමයි අපි ඔයාගෙන් අහගෙන හිටියේ.
පුනරාවර්තනය.
එකම විකල්පය නැවත නැවත පුහුණු වීමයි.
යම් ආකාරයක නීතියක් පවතිනු ඇත.
ඔබේ හැකියාවන් ප්‍රකාශ වන්නේ කවදාද සහ කුමන තත්වයන් යටතේද යන්න පිළිබඳව අවධානය යොමු කරන්න .
අද කිසිවෙක් යමක් සොයා ගන්නා තුරු මෙතැනින් පිටව යන්නේ නැත .
ගින්නෙන් එල්ල වන ගිනිමය පරීක්ෂණයක් වගේ.
අත්හදා බැලීම ගිනි.
ඒක ටිකක් සැර වැඩියි නේද
මිස්ටර් ඔඩ්බෝල්?
ඔයාට අපිව ලේසියෙන් අල්ලගන්න බැරිද?
ඔයා අපිව මෙතන හිර කරන්න යන්නේ නෑ.
අපිව මේ කන්ටේනරේට යවන්න,
එහෙම නේද?
එන්න,
අපිව පිරවූ නැව්ගත කිරීමේ කන්ටේනරයක් කවුද මිලදී ගන්නේ?
අපි ඉක්මනින් ඉගෙන ගන්න එයා අපිව තල්ලු කරනවා.
තේරුණා.
මම ඉගෙන ගන්න උපරිම උත්සාහය දරනවා ගුරුතුමනි.
ඒකද ඔයා කරන්නේ?
දොර පිටතින් අගුළු දමන්න.
- හරි! අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
- ඉන්න, දොර?
අපි මේක කරමු!
දොර අගුළු දැමීම ඇත්තටම අවශ්‍යද?
මේක එච්චර ජරා නැහැ.
අපි එකින් එක ගනිමු.
පන්ක්, ඔයාට පේන්නේ නැද්ද මට රිදිලා කියලා?
ඉතින් අපි ඔවුන්ව බේරගත්තාද?
අපි හරිම දක්ෂයි,
අපි නේද?
නැත.
ඒ මම නෙවෙයි.
මම...
වෛද්‍ය හා.
ඔහුගේ ජීව ශක්තියද අඩු වෙමින් පවතී.
එයාව අයින් කරන්න.
අපිට කවදාහරි ඒ වගේ දෙයක් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපට අතුරු ආබාධ නිවැරදි කළ නොහැකි නම්,
අපිටත් ඒ වගේ විකෘති වෙන්න පුළුවන්.
අපිට හුස්ම ගන්න බැරිව හුස්ම ගන්න අමාරු වෙයිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ,
අවසානයේ ඔවුන් මෙන් ඉවත් කරන ලදී.
නැද්ද?
තාත්තව විශ්වාසද?
මම දන්නවා එයා අපෙන් යමක් හංගනවා කියලා.
3972 වගේ.
තාත්තා හැම දෙයක්ම කරන්නේ
හේතුවක් ඇතුව, හෝ-රන්.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔහු එහෙම කරනවා කියලා.
නමුත් ඒ හේතුව මට විශ්වාස නැහැ
අපේ යහපත සඳහා ය.
වැඩකට නැති සිතුවිලි හිතන එක නවත්තලා
ඔයාගෙ වැඩේ කරන්න යන්න.
මොකද අපි
සදාකාලික දරුවා සොයා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්...
පියා ඇතුළු අප එනතුරු බලා සිටින්නේ
මරණය පමණි.
හරි, මට තේරුණා.
මගේ දෙවියනේ!
- මගේ සුභ පැතුම්!
- අනේ මන්දා.
ඇතුලට යන්න කලින් කියවන්න!
- අනේ මන්දා!
- සුභ පැතුම්!
- දැන් යන්න.
- ඇයට රැකියාවක් ලැබුණාද?
- සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි.
ඉතින් ඔබ හිතන්නේ ඒක නැවත හදන්න පුළුවන් කියලද?
නැහැ, එහෙම වෙන්න විදිහක් නැහැ.
එය හුදෙක් උඩින් ලියැවී නැත
, නමුත් චුම්භක ක්ෂේත්‍රයක් මගින් සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දමන ලදී.
මම ඒ ආරක්ෂක කැමරා සවි කරන්න ගොඩක් වියදම් කළා , නැත්නම් වෙන මොනවා හරි,
නමුත් ඒවා නිෂ්ඵලයි.
එක් කැමරාවකට යමක් අල්ලා ගැනීමට හැකි විය.
කුමක් ද?
කැමරාව පිටිපස්සෙන්.
එය කුමක් ද?
ඒ කාන්තාව.
3972 ප්‍රභේදය සමඟ සම්බන්ධ වේ.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ඇයව එකතු කරගන්න.
මේක වැඩ කළොත්, ඒක ලොකු දෙයක් වෙයි.
උතුරු ආලෝකයන්.
මට ඇත්තටම එහි යන්න පුළුවන් නම් එය ඉතා හොඳයි.
ඒක කොච්චර අපූරුද?
අපි යමු. ඔව්.
අපි යමු!
හිතන්නේ නැහැ.
හරි, අවධානය යොමු කරන්න.
මම තාමත් මෙතන.
හරි, දැන් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද?
මොකද වුණේ?
මගේ චේ-නිට දැන්?
ඇය දැන්ම අතුරුදහන් වුණාද?
ඔයා සාර්ථක වුනාද? කොහෙද ගියේ? නෝර්වේ?
ෆින්ලන්තය?
ඔයා ඇත්තටම අවුරෝරා දැක්කද?
මම කළා.
ඕරෝරා
මගේ පපුවේ නම් ටැගයක් දාන්න...
මම මෙතන ඉන්නවා, බබා.
චියර්ස්!
ආදරණීය මට. මිස්?
නෑ, යන්න එපා. ඇයි ඔයා යන්නේ?
හෙට ආයෙත් එන්න.
ඇය හුරතල්.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
අර්ධ බුද්ධියකින් මම ඊට වඩා අඩු දෙයක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි.
ඇයට ටිකක් ඉඩ දෙන්න. ඇය අඩක් සාර්ථක වුණා.
හොඳයි, චේ-නි.
පුතා, ඔයාට මේක විහිළුවක් වගේද?
චියොන්ග් ඔයා හිරවෙලා ඉන්නවා දැක්කොත් ඒක විහිළුවක් වෙයිද ?
හේයි, පවුලේ අයව මේකෙන් ඈත් කරලා තියන්න.
එහෙනම් කම්මැලිකම නවත්තලා පුහුණු වෙන්න.
මට හරිම බයයි
ආච්චි ඉස්සරහා මම අතුරුදහන් වෙයි කියලා.
ඇය කම්පනයෙන් මිදෙන්නට ඇත.
එපමණක් නොවේ.
මාව සදහටම සෝල් වල තියෙන ලොකුම රෝහලේ හිර කරයි .
මම බයයි ආච්චි
කොහේ හරි දාගෙන යනවට වඩා ආච්චි මේක දැන ගනීවිද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මමත් හරිම අසරණයි.
මගේ සිහිනය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ යූරි ගෙලර් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔබේ සිහිනය
වංචාකාරයෙක් වෙන්නද?
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
යූරි ගෙලර් සැබෑ මානසික රෝගියෙක් වන
අතර ඔහු විශාල මුදලක් උපයයි.
මෙය.
මට මේවායින් එකක් තෑගි කරන්න පුළුවන් නම්
චියොන්ග්ගේ පන්තියේ මිතුරන්ට,
මම සතුටින් මැරෙනවා.
මම අවංක නම්,
මිස්ටර් සන් වගේම,
මටත් කරන්න කැමති දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබට ස්තූතියි,
මට උසස් පාසලේ හරිම සැහැල්ලු කාලයක් තිබුණා,
නමුත් මධ්‍යම පාසල තරමක් දුෂ්කර විය.
මට ඒ කාලේ හිරිහැර කරපු හැම ළමයෙක්වම ආපහු ගිහින් බලන්න ඕන .
හේයි, කන්ග් රො-බින්!
පණුවා අවසානයේ සුසර කරනවාද?
ඔයා එයාලට මොකද කරන්නේ?
රිද්දනවද? පළිගන්නවද?
නැත.
මට පුරසාරම් දොඩන්න ඕන.
මම ඇත්තටම ශක්තිමත් වෙලා කියලා.
සාමාන්‍ය සප්පි යුෂ.
ඔබට ලේ තැවරුණු කෲර පළිගැනීමේ ගමනක් යා නොහැකිද ?
මම වගේ කෙනෙක්ගෙන් පළිගන්න පුළුවන්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
එපමණක් නොව, සමහර ආකාරවලින්,
මගේ සුපිරි බලය ගැන මට දුකක් දැනෙනවා.
ඒක ටිකක් සිසිල් කෙනෙකුට ගියා නම්,
ඔවුන් එය අපූරු ක්‍රමවලින් භාවිතා කර,
මිනිසුන් බේරා ගන්නට ඇත, සහ ඒ සියල්ල.
නමුත් එය මා වැනි වැඩකට නැති කෙනෙකුට පැමිණිය යුතුව තිබුණි .
දැන් ඒක ඇත්තටම නිෂ්ඵලයි.
මම මෑතකදී ජොසොන් රාජවංශයේ අවුරුදු 500 ඓතිහාසික නාට්‍යය නැරඹුවා .
ඔවුන්ට මේ පලිගැනීමේ අවතාර තිබුණා.
බිලිකරුවෙකු, ඔයා කියන්නේ.
කොහොම වුණත්, ඔවුන් මූලික වශයෙන් ගෝල රකින්නන්.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ ශරීර භාවිතා කර
සියලු නරක ශක්තිය අවහිර කර අවශෝෂණය කර ගනීවි.
රාජකීය අධිකරණය ආරක්ෂා කිරීමට.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
රාජකීය බියකරු සිහිනය හැසිරවිය හැක්කේ වෙන කාටද,
ලේඩි දුම්රිය අනතුර,
සහ හාර්ටි හවුස් හි රැවටිලිකාර මහලු කාන්තාව ?
හේසොං හි සාමය ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
පළමුව, මෙම හැකියාවන් භාවිතා කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු .
අපට කරත්තවලින් පටවනු ලැබීමෙන් වැළකී
සාමාන්‍ය, නිහඬ ජීවිතයක් ගත කළ හැකි බව ඔහු පැවසීය.
අපි ඒවාට හුරු වූ පසු,
මම ඔයාට සුපර්මෑන් වගේ කලිසම් උඩින් අඳින්න යට ඇඳුම් ටිකක් අරන් එන්නම් .
ඇත්තටම? මට නිර්මාණය තෝරා ගත හැකිද?
මම ඔයාට අභියෝග කරනවා.
ආයුබෝවන්?
හේයි, ආච්චි.
මම මගේ පොදු රාජකාරි එක්ක කාර්යබහුලයි.
දැන් මොකද?
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ආච්චි?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
ඔබේ පොදු රාජකාරි පසුව කර
දැන් ගෙදර එන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඔයාව ගන්නම්. ඔයා දැන් කොහෙද?
හෙලෝ?
- ආච්චි.
- හෙලෝ?
- මට ඇහෙනවා--
- යූනි?
- ඔව්, ආච්චි--
- යූනි!
හෙලෝ?
- හෙලෝ? ආච්චි!
- ඔයා කොහෙද?
හේයි, ගුනී.
ඉක්මනින් කාර්යාලයට ගොස්
ඉයුන් චේ-නි කොහෙද කියලා සොයා බලන්න.
සමාවෙන්න?
හරි, හරි.
නමුත්, මිස් කිම්,
මම හිතන්නේ ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඉයුන් චේ-නිට එවැනි හැකියාවක් තිබුණා කියලා.
ආයුබෝවන්?
හේයි, ජූනි-මෝ.
චේ-නි ගැන.
ඇය සිවිල් පැමිණිලි කාර්යාලයේ මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා වගේ .
ඇය නගර ශාලාවෙන් අඟලක්වත් හෙල්ලුනේ නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මොනවා හරි උනොත් මුලින්ම දැනගන්නේ ඔයානේ ආච්චි.
ඒක තමයි.
ජුන්-මෝ හැම වෙලේම මට කතා කළේ ආච්චි කියලා.
එයා කවදාවත් මට "මිස් කිම්" කියලා කතා කරලා නැහැ.
අපරාදේ, ඔයා මාව අල්ලගත්තා.
හැමවිටම
මට මතක් වෙන්නේ පොඩි පොඩි විස්තර.
ඔයා කාගේ දුවද?
වෛද්‍ය හා වොන්-ඩෝ.
එයා මගේ තාත්තා.
ඔබ
ඒ මනුස්සයට ඔයාගෙ තාත්තා කියන්නද?
එයා විතරයි අපිව ඇතුලට ගත්තේ.
මම හිතන්නේ මම දොස් පැවරිය යුතුයි.
මට ඔයාලා හැමෝම බලාගන්න බැරි වුණා.
ඔයා අදහස් නොකරන දේවල් කියන්න එපා.
අපි දන්නවා ඔයා බේරගත්තේ හැකියාවන් නැති ළමයි විතරයි කියලා .
අපි ඉන්නවා කියලා ලෝකයා
දැනගන්නවා කියලා ඔයා බය වුණා,
ඔයා නේද?
ඒකයි ඔයා
වුන්ඩර්කින්ඩර්ව බේරගත්තේ නැත්තේ.
ඔයා අපිව අර දැවෙන රසායනාගාරයේ මැරෙන්න දාලා ගියා .
හා වොන්-ඩෝ ඔයාට ඒක කිව්වද?
දරුවා, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔබ ගත්තේ සදාකාලික දරුවා පමණයි.
ඔයගොල්ලෝ ගත්තේ ඔයාට අවශ්‍යව සිටි සදාකාලික දරුවා විතරයි,
ඒ වගේම අපිටත් අනිත් අය...
ඔබ අපිව අතහැරියා.
ඉතින් එච්චරයි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න හේතුව.
ඔවුන් දැන් කොහෙද?
දරුවා මැරිලා.
මගේ නංගිගේ හැකියාව
ඔයාට වැඩ කරලා නැතුව ඇති, නමුත් මගේ හැකියාව අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මට ඔබට අත්දැකීමක් ලබා දිය හැකියි.
මිහිපිට නිරය.
මට අහන්න දෙන්න.
මම ඔයාට හොඳ තැනක ඉන්නවා වගේ පේනවද?
ඒ වටිනා දරුවන් සියලු දෙනාම අහිමි වූ පසු,
ඒ පාපයට වන්දි ගෙවිය යුත්තේ මගේම දරුවා මිසක් මම නෙවෙයි.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
පසුගිය අවුරුදු 20
දැනටමත් පෘථිවියේ අපායක් වී ඇත.
හෙලෝ, අපි මෙතන ඉන්නවා.
- හෙලෝ.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔව්, හෙලෝ.
- සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- ඔයාට කන්න ඕන දෙයක්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- අපි මොනවද කන්න ඕන?
ඒ දරුවා ඇත්තටම මැරිලා නම්,
ඔයා මිනිය හොයාගන්න එක හොඳයි.
නැත්නම් මම ඔයාට පොළොවේ ඇත්ත අපාය පෙන්නන්නම්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔයා යන්න හොඳයි
සහ දැන්ම චේ-නිව හොයාගන්න, ජූනි-මැයි.
ඒක එයාගේ කැමැත්ත
අපේ පව් අපට සමාව දෙන්න
මම මගේ ජීවිතය දෙන්නම්
ගැලවීමට
ස්ථානයක්
නිමක් නැති පාරාදීසයක් දිග හැරේ
මම ඔහු ළඟට යන්නම්
හේයි, බලන්න!
නීති තියෙනවා කියලා අපිට විශ්වාසද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
කැමැත්තෙන්ම ඇලෙනවා, ගලවනවා.
ඒ වගේම ශරීර කොටසත්.
සමහර වෙලාවට ඒක මගේ තට්ටම්. සමහර වෙලාවට මගේ අත.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අහඹුයි.
යම් ආකාරයක නීතියක් තිබිය යුතුයි.
හොඳින් සිතන්න.
ඔබ ඇත්තටම දැඩි ලෙස සිතිය යුතුයි.
ඔයාට වැඩිම වාසියක් නැද්ද?
ඔයාට කොටියෙක්ගෙ ශක්තිය ලැබෙයි.
කඳුළු?
මම හිතන්නේ මම අඬමින් හිටියා.
කඳුළු.
- එයා අඬනවා.
- දැන්ම උත්සාහ කරලා බලන්න!
හරි, කෙළින්ම පහර දෙන්න.
හරි, හායි-යා!
හරි හරී.
ඒක වැඩ කළේ නැද්ද?
හේයි, තවත් කඳුළු.
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
ඔයාගේ පස්ස ඒකට දාන්න!
හරි හරී.
කරාටේ චොප්.
- හායි-යා!
ආයෙත් යන්න. හායි-යා!
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඒක ගහන්න. කැඩුණු ඇඟිලි කීපයක් කියන්නේ මොකක්ද?
එය වේදනා දෙයි.
මෙහෙම නිකන් ඉන්න එපා. කරන්න!
හරි, එක පාරක්. හරි, යන්න!
එක දෙක.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔබේ කඳුළු වියළී යනවා.
ආයෙත් යන්නද?
නවත් වන්න.
එය වේදනා දෙයි.
ඔබේ අශ්වයන් අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම හිතන්නේ මම මොකක් හරි කරනවා.
දුවන්න!
මට හුස්ම හිරවෙන්න ඕනද?
එක දෙක!
ඒයි, පන්ක්! ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ...
හරි. කරාටේ චොප්!
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
මේ මගේ මුර සංචාර ප්‍රදේශයේ අවසානයයි.
මෙම ක්ෂේත්‍රය අවසාන නැවතුමයි.
මම දකියි.
ඉතින් මේක අන්තිම නැවතුම වෙයි.
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මම හිතන්නේ මට ඒක මෙතනින් ගන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කිව්වා අපි
අවසානය දක්වා පිරිසිදු කිරීම කළ යුතුයි කියලා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
වෙන කවුද?
අපේම එඬේරා, කිම් පල්-හෝ.
ඒ වගේම ඔයා
ඔයාගේ එඬේරා ගැන අන්ධ විශ්වාසයක් තියෙන බව පේනවා.
නැත.
විශ්වාස කිරීමට හෝ විශ්වාස නොකිරීමට
මිනිස් කැමැත්ත ඇතුළත් නේද?
අපි විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. අපි දන්නවා.
අපි කාරණය දන්නවා
ලෝක විනාශය ළඟයි කියලා.
"අපෝකැලිප්ස් එක එයි."
"ඒ කාරණයෙන් ගැලවීමක් නැහැ."
"හැමෝම මැරෙනවා.
ඒ කාරණයෙන් ගැලවීමක් නැහැ."
ඒවා වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
වෙනස
අපගේ එඬේරා දන්නවා කවදාද, කොහේද
සහ කෙසේද එළිදරව්ව සිදුවන්නේ කියලා.
එළිදරව්ව ගැන දැන ගැනීමේ තේරුම කුමක්ද?
ඔබට එය වළක්වා ගත නොහැකි නම්?
ඒක හරි. ඒක මගහරින්න බෑ.
මෝඩ මිනිසුන් විසින් නොවේ.
නමුත් සදාකාලික ගැලවීමේ පල්ලිය
වෙනස් ය.
අපිට බේරෙන්න පුළුවන්.
අපි අපේම ඇස් දෙකෙන්ම ආශ්චර්යයන් දැක තිබෙනවා .
ඒ වගේම අපි දන්නවා එවැනි ආශ්චර්යයන්
එළිදරව්ව සිදුවන මොහොතේ අපට ලබා දෙනු ඇත .
ඔබ දුටු ඕනෑම දෙයක් ආශ්චර්යයක් නොවේ, නමුත්...
ස්වාමීනි, ඔබ අප සමඟද?
මගේ දෙවියනේ!
මාගේ ස්වාමීනි! අපගේ පාපවලට සමාව දෙනු මැනව.
කරුණාකර අපිව බේරා ගන්න.
එළිදරව්ව මධ්‍යයේ අපගේ සියලුම ඇදහිලිවන්තයන් බේරා ගන්න !
ඔයා මෙතන ද?
කරුණාකර මාගේ පව්වලට සමාව දෙන්න.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය දීමට සූදානම්!
ෂෙපර්ඩ් කිම් පල්-හෝ මගෙන්
පණිවිඩයක් එවන්නැයි ඉල්ලා සිටියේය.
අංක 3972,
ඔබේ එළිදරව්ව සිදුවනු ඇත
අද මෙතනම,
කිසි දයාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔයා කලින් හිනා වුනා නේද?
එයා "එඬේරා කිම් පල්-හෝ" කිව්වම.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පිස්සු අවජාතකයා!
එඬේරා කෙරෙහි අවිශ්වාසය ඔබට නිරයට ටිකට් පතක් ලබා දෙන බව ඔබ දැන සිටියේ නැද්ද ?
හේයි, කන්ග් රො-බින්, අවජාතකයා!
වැඩිහිටියෙක්ව මෙතනට විසි කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මම ඔයාව විසි කළා, නමුත් ඔයා තමයි
එතන හිර වුණේ.
ඇයි, ඔයා...
මම කොච්චර අමාරුවෙන් දිව්වද කියනවා නම් හුස්ම හිරවෙනවා,
ඉතින් මගේ හදවත ගැහෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මේක අමුතුයි.
සමහරවිට ඔබ යා යුත්තේ කොතැනටද යන්න තීරණය කිරීමට සිදු විය හැකිය.
නමුත් මට දැන් යන්න තැනක් නැහැ .
මට මේක හොයාගන්න වෙනවා,
එතකොට මට මාස්ටර්ට කියලා පුරසාරම් දොඩන්න පුළුවන්.
මට පෙන්නන්න ඕන තරම් වෙලා තියෙනවා!
තේ!
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම යූරි ගෙලර් වෙනවා.
ඒත් මම බහින්නේ නැත්තේ ඇයි?
නියමයි!
හේයි, මාස්ටර්! මම ඒක කළා.
මම හොඳට හිතුවා, ඔයා කිව්වා වගේ අවධානය යොමු කළා,
අන්තිමට මට තේරුණා--
දුවන්න.
- මොන මගුලක්ද?
- ඉයුන් චේ-නි!
මාස්ටර් කොහෙද?
ඒ ඔයා විතරයි. ඒ මොකක්ද?
මාස්ටර් අනතුරේ!
ඔබ කවුද, කුමක්ද, කවදාද, කොහේද, ඇයි සහ කෙසේද යන්න ලබා දිය යුතුයි .
ඔයාට බෑ එයා අනතුරේ කියලා
අපිගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්න...
මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මගේ ඇඟේ තියෙන ලේ ඔක්කොම
ඔලුවට දුවනවා.
කවුරුහරි මාව බිම දාන්න.
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
චේ-නි! නැහැ!
නැගිටින්න.
තේ!
මාස්ටර්!
මාස්ටර්.
දැන් ඔයා කන්ග් රෝ-බින්වත් ගෙනාවද?
දැන් ආපහු යන්න!
අපි එකට යා යුතුයි!
හේයි, කන්ග් රො-බින්!
අපොයි නෑ!
අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, මට කතා කරන්න එපා!
ඇයි ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
අපි යමු!
මේ කුමක් ද?
ඔහු වුන්ඩර්කින්ඩර් කෙනෙක්.
ඉක්මන් කරන්න, ආපහු යන්න.
මටත් ආපහු යන්න ආසාවක් එනවා.
චේ-නි, අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මෙතන මැරෙන්න යනවා වගේ!
මගෙන් ඈත් වෙලා කෙඳිරි ගාන එක නවත්තන්න!
නොමිලේ පැටවීම නවත්වන්න,
සහ
අපටම ඇත්තටම උදව් වන දෙයක් ගැන සිතන්න!
නැහැ!
චේ-නි! ඔයා ඒක දැක්කද?
මම නිකන්…
තේ!
චේ-නි කොහෙද ගියේ...
ඉයුන් චේ-නි මහත්මිය!
මිස් ටී!
ඔයාට හරි ද?
ඉයුන් චේ-නි මහත්මිය!
මෙම අවස්ථාවේ,
ඇත්තටම මම ඒක කළා.
ඒ උතුරු ආලෝකයන්.
මේ මගේ පළමු වතාවයි.
හේසොං වලින් පිටත සිටීම.
ඒක ලස්සනයි.
හේයි.
ඉයුන් චේ-නි මහත්මිය.
ඉයුන් චේ-නි මහත්මිය!
තේ!
ඉයුන් චේ-නි!
ඔයා කොහොමද මාව මෙතන තනියම දාලා ගියේ?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයාට මොකක් හරි ශබ්දයක් කරන්න තිබුණා.
සහ ඔබ කවුද?
තවත් දෝෂයක්ද?
මම?
කවුද කිව්වේ මම පැනලා ගියා කියලා?
ඔයා Wunderkinder කෙනෙක් නම්, ඒ කියන්නේ
ඔයාටත් සුපිරි බලයක් තියෙනවා නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කුමක් ද?
මම කන්ග් රො-බින්.
ඉන්න, ඇයි ඔයා දිගටම අත්පුඩි ගහන්නේ?
මම ඔහුව අනුකරණය කළ යුතුද?
බූම් පව්?
බූම් බූම් පව්!
බූම් බූම් පව්! මේකද? බූම් බූම් පව්!
පව!
මේක තමයි නේද? බූම් බූම් පව්!
බූම් බූම් පව්!
හා, හා, පව්!
මම මෑතකදී ජොසොන් රාජවංශයේ අවුරුදු 500 ඓතිහාසික නාට්‍යය නැරඹුවා .
ඔවුන්ට පලිගැනීමේ අවතාර තිබුණා.
පලිගැනීමක්, ඔයා කියන්නේ.
කොහොමත්, ඔවුන් මූලික වශයෙන් ගෝල රකින්නන්.
ඔවුන් තම ශරීර භාවිතා කර
සියලු නරක ශක්තිය අවහිර කර අවශෝෂණය කර ගනීවි
රාජකීය සභාව ආරක්ෂා කිරීමට.
පීක්-ඒ-බූ! ඉන්න, පීක්-ඒ-බූ නෙවෙයි.
පළමුවෙන්ම,
ඔබ එතරම් පුදුම නොවීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ආදරණීය මට, මේ ...
හරි, මම සොන් ග්යොන්ග්--
තත්පරයක්.
මගේ ඔළුව කැරකෙනවා.
මට දැන් හොඳයි.
ඔයා... එතන හිරවෙලාද?
නෑ. "හිරවෙලා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දක්ෂතා සංදර්ශනයක් සඳහා මැජික් උපක්‍රම කිහිපයක් කළා ,
සහ ළමයි…
මට කල්පනා වෙන්නේ ළමයි කොහෙද ගියේ කියලා...
ආයෙත් නෑ...
මහත්මයා, දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත් වන්න.
මම නිකන්…
මාර්ගය වන විට, චේ-නි දැන් කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥